Repository: gitsop01/sbmanager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Manage SpringBoard icons on iPhone/iPod Touch devices
ja: iPhone/iPod Touch の SpringBoard アイコンを管理します

source: SpringBoard Manager
ja: SpringBoard マネージャ

source: No device found, is it plugged in?
ja: デバイスが見つかりませんでした。接続されていますか？

source: Could not connect to lockdownd!
ja: ロックダウンのための接続ができませんでした！

source: Could not start com.apple.springboardservices service! Remind that this feature is only supported in OS 3.1 and later!
ja: com.apple.springboardservices サービスを開始できませんでした！ この機能は OS 3.1 以降のみサポートされています。

source: Could not connect to springboardservices!
ja: springboardservices に接続できませんでした！

source: Could not get icon state!
ja: アイコンの状態を取得できませんでした！

source: icon state is not an array as expected!
ja: アイコン状態が期待通りの配列ではありません！

source: Could not get icon png data for '%s'
ja: '%s' のアイコンPNGデータを取得できませんでした

source: Could not set new icon state!
ja: 新しいアイコン状態を設定できませんでした！

source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Manage iPhone/iPod Touch SpringBoard from the computer
ja: コンピュータから iPhone/iPod Touch の SpringBoard を管理します

source: Project Site
ja: プロジェクトサイト

source: Error
ja: エラー

source: Reload icons from device
ja: デバイスからアイコンを再読込します

source: Upload changes to device
ja: 変更をデバイスにアップロードします

source: Get info about this cool program
ja: このクールなプログラムの情報を表示します

source: Quit this program
ja: プログラムを終了します
